Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
PRO BONO
Herr Kang!
Sie wollen Vorsitzenden Choi verklagen?
Was zum Teufel machst du da?
Ich reiche eine Zivilklage auf Schadensersatz ein.
Aber warum hast du gesagt…
„Eine Zivilklage auf Schadensersatz einreichen.“
Das ist zu lang.
„Ich werde dich verklagen.“
Das ist viel einfacher und unkomplizierter zu sagen.
Das sorgt auch für reißerischere Schlagzeilen.
"Sexy"?
Halten Sie das
für einen angemessenen Ausdruck in diesem Fall?
Es muss sexy sein, um Aufmerksamkeit zu erregen,
und wir müssen Aufmerksamkeit erregen.
wenn wir wollen, dass uns mehr Menschen zuhören.
Wir werden eine Pressekonferenz abhalten,
also macht euch bereit.
Aber normalerweise kommt niemand
zu Pressekonferenzen über Pro-bono-Fälle.
Habt ihr denn nicht zugehört?
Wir werden es sexy gestalten, um sie anzulocken.
Könnten Sie mir einen Friseursalon finden?
-Du Bengel!
-Friseursalon? Wozu denn?
- Gibt es denn in deiner Stadt keinen?
- Natürlich gibt es einen!
Hey, Stretch. Wie kannst du zulassen, dass
ein Kind schlauer ist als du?
Wie bitte? Aber was habe ich denn…
-Mann, ist der Aufmerksamkeitsjunkie!
-Ich kann dich hören!
-Warum ein Friseursalon?
-Mann!
DER VOLKSRICHTER VERKLAGT KOREA
Sie dürfen nun
mit dem Fotografieren von Kim Gang-hun beginnen.
Es tut mir Leid.
Ich bin sicher, ihr seid alle sehr beschäftigt.
Danke fürs Kommen.
Du hast gesagt, du würdest den CEO der Woongsan Group,
Choi Woong-san, vor Gericht stellen.
Es handelt sich um ein Berufungsverfahren auf Schadensersatz
gegen das Krankenhaus.
Ist es möglich, einen weiteren Angeklagten hinzuzufügen?
Das ist eine gute Beobachtung, Frau Park.
In einem Berufungsverfahren kann kein weiterer Angeklagter hinzugefügt werden .
Deshalb im Berufungsverfahren
Ich werde beweisen, welches Leid
Gang-hun bis jetzt ertragen musste.
Und da
sich der wirklich Verantwortliche hinter dem Krankenhaus versteckt,
Ich werde eine separate Schadensersatzklage einreichen.
gegen Vorsitzenden Choi Woong-san.
Wenn diese Berufung die Vorrunde ist,
dann wäre dieser Prozess das Finale.
Es wird intensiver und brutaler werden.
Machen Sie sich bereit, Vorsitzender.
Okay, Leute.
Wir beantworten noch ein paar Fragen.
Gang-hun ist ein so kluger und reifer Junge.
Hast du gesagt, dass du nach dem Ansehen von Capernaum den Mut gefunden hast, die Klage einzureichen ?
Was? Jemand so Junges wie er hat das gesehen?
Mögen Sie Filme?
Ja. Aus irgendeinem seltsamen Grund
mag ich solche Filme.
Meine Mutter neckt mich, weil ich eine alte Seele habe.
Was ist denn dein Lieblingsfilm?
Es ist Forrest Gump.
Genau. Der Film, in dem Tom Hanks
einen Behinderten spielt…
Gang-hun und ich haben so viel gemeinsam.
Erstens,
unser attraktives Aussehen.
Das ist ziemlich selten.
Gang-hun ist außerdem ein Go-Genie.
Bist du nicht der beste Spieler?
-Online Go?
-Nein.
-Doch, das bist du.
Es heißt Go! Go Spiel.
Ich kann mich
in diesem Spiel nur mit Mühe auf dem ersten Platz halten.
Was? Go! Go-Spiel? Das spiele ich auch.
Wie lautet denn dein Benutzername?
AlphaGo911.
"AlphaGo911"?
Der berühmte Go-Meister
AlphaGo911? Bist du das?
Meine Güte. Du bist fantastisch.
Gar nicht.
Ich habe…
Ich habe viel Freizeit.
Was zum Teufel machst du da?
Ich bitte um Entschuldigung, Sir.
Wie konnten Sie den Namen unseres CEOs
in diesen lächerlichen Prozess hineinziehen?
Ist das der Grund, warum wir Ihnen
all das Geld zahlen?
Ich bitte um Entschuldigung. Ich werde es um jeden Preis unterbinden.
Sollte dem Vorsitzenden irgendeine Unannehmlichkeit widerfahren,
Sie werden zur Verantwortung gezogen.
Ja, Sir.
EPISODE 4
Du warst heute fantastisch, Gang-hun.
Es war hart, nicht wahr?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mir geht es gut.
Habe ich mich denn gut geschlagen?
Ich wirkte nicht arrogant, oder?
Die Leute finden es gut,
wenn Behinderte bemitleidenswert aussehen.
Denk nicht so, Gang-hun.
Also, du magst Forrest Gump?
Ich liebe diesen Film auch.
Nein, ich mag diesen Film nicht.
Du nicht?
Ich habe lediglich gesagt, dass ich es getan habe.
Ehrlich gesagt, die Hauptfigur des Films
hat Gehschwierigkeiten
und eine geistige Behinderung.
Aber seine Mutter sagt:
„Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen.“
„Man weiß nie, was man bekommt.“
Das ist lächerlich.
"Das Leben ist wie eine Schachtel Pralinen"?
Wie?
Sie weiß ganz genau,
dass du am Ende nur Müll bekommst.
Warum hat sie ihren Sohn angelogen?
Gang-she.
Warum sollte Forrests Mutter das nicht wissen?
dass ihr Sohn
in seinem Leben Schwierigkeiten haben würde?
Warum hat sie dann gelogen?
Vielleicht ist es keine Lüge.
Vielleicht war es eine verzweifelte Hoffnung.
Verzweifelte Hoffnung?
Ja.
In diesem unberechenbaren Leben,
Man weiß nie,
was alles passieren kann.
Aber selbst wenn sie
zunächst einen bitteren Nachgeschmack hinterlassen,
Sie hofft , dass am Ende alles süß wie Schokolade schmeckt .
Sie wünschte sich so sehr, dass es wahr wäre,
vielleicht hat sie das deshalb gesagt.
Sie betete, dass das Leben ihres Sohnes
wie eine Schachtel Pralinen sein möge.
Es ist Zeit, nach Hause zu gehen, Gang-hun.
-Komm, wir gehen zu meinem Auto. Ich setze dich ab.
-Danke.
Okay, Gang-hun. Los geht's.
Lass uns gehen.
Herr Kang.
Was ist das?
Hört auf, Gang-hun für PR-Zwecke zu missbrauchen.
Ihn benutzen? Wovon redest du?
-Gang-hun kam von selbst zu mir--
-Er ist noch ein Kind.
Verstehst du es denn nicht?
Er mag zwar reif wirken, aber er ist nur ein Kind.
Sie haben ihn gezwungen,
vor Reportern und Fernsehkameras zu stehen.
Verstehen Sie es denn nicht, Frau Park?
Ich gebe alles,
um für Gang-hun zu kämpfen.
Es gibt bereits einen Präzedenzfall vor dem Obersten Gerichtshof
, der gegen ihn spricht.
Wenn wir das nicht tun,
Der vorsitzende Berufungsrichter
wird den Fall sofort abweisen.
Wir müssen die Aufmerksamkeit der Menschen gewinnen –
Bist du sicher, dass du für Gang-hun kämpfst?
Was?
Du kämpfst nicht für dich selbst, oder?
Richtig, Justizkandidat
und Volksrichter Kang Da-wit?
Sehe ich etwa wie ein richtiger Abschaum aus?
Es tut mir leid. Ich habe die Grenze überschritten.
Wenn du nicht
mit einem Drecksack zusammenarbeiten willst, verlass das Team.
-Herr Kang.
-Ob es Ihnen passt oder nicht,
Ich bin hierher gekommen, um dieses Team zu führen.
Ob du oder ich, es sieht so aus, als
müsste einer von uns gehen.
Ich werde ein Siegerteam aufbauen.
Wenn dir das nicht passt, kannst du gehen.
Warum aber das lange Gesicht?
Was ist das?
Hören Ihre Teammitglieder Ihnen nicht zu?
Nein, es ist nur…
Nur?
Da ist jemand
, der mir Unbehagen bereitet.
Ist das so?
Ich frage mich, wer den großen Kang Da-wit erschaffen könnte .
mich unwohl fühlen.
Nun ja, sie sind alle verrückt,
deshalb fühle ich mich in ihrer Gegenwart unwohl.
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum.
Danke schön.
Übrigens, Da-wit.
Es ist völlig in Ordnung, aus Dingen ein großes Ereignis zu machen.
Aber lasst uns die Grenze nicht überschreiten.
Welche Linie?
Der Junge war süß.
Der niedliche Junge im Rollstuhl.
Und Oh & Partners hilft diesem Jungen.
Das ist sehr schön.
Aber einen Chaebol-CEO vor Gericht stellen?
Du gehst weit über die Grenze hinaus.
Bei der Managementsitzung forderten alle lautstark Ihre Entlassung .
Und ich konnte es nur mit Mühe verhindern.
„Das war nur eine Show
, um Druck auf den Gegner auszuüben.“
„Du weißt, dass er das gut kann.“
Was wäre, wenn ich keine Show abziehen würde?
Was würde dann passieren?
Festhalten.
Es ist schon so lange her, dass ich
einen Strafprozess bearbeitet habe, daher ist meine Erinnerung etwas verschwommen.
Das Gesetz zur Verschärfung der Strafen für bestimmte Straftaten.
Wenn die Höhe des Bestechungsgeldes
100 Millionen Won übersteigt,
Wie hoch war die Strafe?
Lebenslange Haft oder…
Rechts.
Mindestens zehn Jahre Haft.
Habe ich Recht?
Du hast also das Video gesehen.
Das ist eine Bar.
Warum trinkst du nichts? Na los.
Mann, mein Handy.
Was ist das für ein Geräusch?
RUHEBEBEREICH
Frau Park?
Oh, mein Gott! Das waren also Sie, Herr Kang.
-Was führt Sie zu dieser Stunde hierher?
-Das ist es, was ich Sie fragen möchte.
Und was sind das für Dinge, die Sie in Ihren Händen halten?
Diese?
Legen wir die mal hin
und reden wie vernünftige Menschen.
Ich habe es vorhin nicht so gemeint,
als ich dir gesagt habe, du sollst das Team verlassen.
Ich habe nur ein bisschen Schwerttanz aufgeführt.
Was für ein Unsinn ist das denn?
Warum sollte ein Anwalt
mitten in der Nacht plötzlich einen Schwerttanz aufführen?
Genau.
Es begann alles…
wegen dieser Anwaltskanzlei.
Hast du nicht genug Erfahrung
, um nicht mehr so ​​naiv zu sein?
Hör auf, über nutzlose Dinge nachzudenken
und konzentriere dich auf die Zahlen.
Einnahmen, Kosten, Gewinne.
Stimmt's, alle zusammen?
-Ja, Sir.
Okay, das war’s für heute.
Mensch, Park. Du bist ja noch so ein Kind.
Wie entzückend.
Park, lass uns das in Ordnung bringen.
Wir sind Profis. Schadet dem Team nicht.
Das Leben eines Anwaltsgehilfen
war von einem ständigen Strom von Stress geprägt .
Ich verachtete meine älteren Kollegen.
Ich hatte Angst, dass ich bei dem Tempo am Ende
rausfliegen würde.
Also suchte ich nach einem Ort, an dem ich Dampf ablassen konnte.
Unglaublich!
Herr Bae?
NEIN!
Du.
Bist du hier, um Schwerttanz zu lernen?
Nein, ich habe nur geschaut…
Lerne es.
Ich sehe, du bist voller Wut.
Du solltest es lernen
, damit du nicht vor Stress krank wirst.
Krank vor Stress?
-Und so hast du das Schwerttanzen gelernt?
-Ja.
Meine Lehrerin hatte vollkommen recht.
Immer wenn mich meine älteren Kollegen
verärgerten, tanzte ich wie verrückt.
Hallo du.
Ja, Ma'am?
Möchtest du mein Nachfolger werden?
-Wie bitte?
-Du bist ein Naturtalent.
Die Konzentrationsfähigkeit eines Nerds
ist in der Tat beängstigend.
Es war schon eine Weile her, aber jemand
hat in mir den Wunsch geweckt, zu tanzen.
Verzeihung.
Festhalten.
Wenn die älteren Kollegen, die Sie verachteten,
Sie zum Tanzen zwangen
und dann heute Abend –
Meine Güte, du bringst mich in Verlegenheit.
SPIELERGEBNIS:
GEWINN
Ich habe heute ein paar gute Tricks gelernt.
Wie oft habe ich dich schon besiegt?
Ich habe dir doch gesagt, dass du mir nicht gewachsen bist.
Wann gibst du auf?
Wie du weißt, gebe ich niemals auf.
-Ich habe viel Zeit.
-Okay. Ich spiele später nochmal mit dir.
Fordere mich nächste Woche erneut heraus.
Was? Hast du etwas zu sagen?
Ich habe dich in den Nachrichten gesehen, AlphaGo911.
Was?
Kim Gang-hun ist Ihr Name, nicht wahr?
Willkommen zurück.
Du warst in den Nachrichten.
Ja, wahrscheinlich.
"Wahrscheinlich"?
Ich habe Ihr Interview gesehen. Haben Sie
die Klage wegen dieses Films eingereicht?
Was?
Ja.
Du tust das, um mich zu bestrafen, nicht wahr?
Mama, was ist los?
Ich weiß, dass es stimmt!
Dieser Film!
Es geht um ein Kind,
das seine vernachlässigenden Eltern verklagt.
weil sie ihn geboren hat!
Ist das wirklich Ihre Empfindung?
Du hättest mich dann verklagen sollen.
Nicht Gott und ein Krankenhaus!
Antworte mir, Kim Gang-hun!
Ich durchschaue dich.
Adoption eines behinderten Kindes
Sehen.
Schau es dir an!
Du wolltest ins Fernsehen, um adoptiert zu werden.
Was? Du willst nach Amerika?
Hasst du mich so sehr?
Wie konntest du nur…
Wie könnte eine Mutter-Sohn-Beziehung...
Hasst du deine Eltern nicht?
Was hast du gerade gesagt?
Diese Spieluhr, die du so sehr liebst…
Du sagtest, sie habe dich
an dem Tag verlassen, an dem sie dir das gekauft hat.
Du magst so jemanden immer noch?
Kim Gang-hun,
Ich habe es dir gesagt.
Unsere Familie ging bankrott,
deshalb wegen der Schulden...
Ich nehme an, dass Eltern
ihre Kinder auch in schwierigen Zeiten im Stich lassen.
Du hättest mich auch im Stich lassen sollen!
Kim Gang-hun!
Okay.
Was wollen Sie
mit dieser Berufung beweisen?
Verschulden des Beklagten
Woongsan General Hospital
indem die Behinderung nicht diagnostiziert
und erklärt wird
wurde bereits im ersten Prozess anerkannt .
Allein aus dem Grund, dass
das Leben des Klägers nicht als schädlich angesehen wurde,
Die Klage des Klägers wurde abgewiesen.
Daher wird in diesem Berufungsverfahren
Wir werden zeigen, wie das Leben für Menschen mit Behinderungen aussieht.
um den dem Kläger entstandenen Schaden nachzuweisen .
Ich glaube, der Anwalt der Klägerseite
irrt sich ein wenig.
Korea ist heute in jeder Hinsicht ein hochentwickeltes Land .
Wohlfahrt und Gleichstellung von Menschen
mit Behinderungen sind rechtlich gesichert.
Mobilitätsrechte
und Transportdienstleistungen.
Wir haben
eine exorbitante Summe Geld investiert.
um alle Arten von barrierefreien Einrichtungen bereitzustellen .
Was wollen sie denn noch?
Euer Ehren, haben Sie soeben
der Verteidigung zugestimmt?
Wie bitte? Nein.
Ich war einfach nur…
Es war unbeabsichtigt
– um das zu widerlegen, was die Verteidigung gerade argumentiert hatte…
Wir bitten um eine Vor-Ort-Besichtigung.
Was um alles in der Welt gibt es vor Ort zu inspizieren?
Wenn alles so außergewöhnlich gut zugänglich ist
, wie Sie sagen,
Der Richter kann
das Leben eines behinderten Menschen nachempfinden.
und selbst entscheiden.
Du scheinst interessiert zu sein.
Möchtest du dich ihm anschließen?
Anwalt des Klägers!
Glauben Sie, dass dieses Gericht
so viel freie Zeit hat?
Das Leben erleben?
Wenn du so weitermachst,
werde ich dich verachten.
Worum geht es hier,
Euer Ehren?
-Was?
-Die Frage ist, ob wir berücksichtigen können
Das Leben des Klägers mit oder
ohne Behinderung ist schädlich.
Werden keine Vor-Ort-Inspektionen durchgeführt?
Damit Richter sich
aufgrund eigener Erfahrungen eine Meinung bilden können?
Genau das habe ich als Richter getan.
Seitdem muss sich vieles verändert haben.
Euer Ehren.
Der Anwalt des Klägers äußert sich unnötigerweise
und fordert unnötigerweise Beweismittel an.
-um den Prozess zu verzögern--
-In diesem Fall
Ich lese Ihnen ein Zeitungsinterview vor.
an dem der CEO der Woongsan Group,
Choi Woong-san, teilgenommen hat.
„Unser Land hat sich
in jeder Hinsicht zu einem fortschrittlichen Land entwickelt.“
„Aber ich glaube, dass es uns immer noch an Rücksichtnahme
auf die sozial Ausgegrenzten mangelt. “
wie beispielsweise Menschen mit Behinderungen.“
„Ich, Choi Woong-san,
habe ein tiefes Interesse an dieser Angelegenheit.“
Herr Woo, dürfte ich eine formelle Anfrage
an den Vorsitzenden Choi Woong-san richten?
um zu sehen, ob sich seine Ansichten geändert haben?
-Ich stimme zu.
-Was?
Entschuldigung? Was haben Sie gesagt?
Ich stimme dem Antrag des Klägers
auf eine Vor-Ort-Besichtigung zu.
Bitte legen Sie den Termin fest, Euer Ehren.
Okay, passt das jetzt?
Also begeben wir uns
in diesen Gewändern zum Gericht. Stimmt das?
Einen Augenblick.
Was? Was ist denn jetzt schon wieder los?
Es tut mir leid, Euer Ehren.
Hey. Moment mal.
Was machst du?
Wie Sie wissen, ist Gang-hun querschnittsgelähmt.
Bitte entschuldigen Sie.
Es dient einer genauen Überprüfung.
Mein Gott!
Was machst du da? Beweg deinen Fuß!
Bitte schön.
Bitte stellen Sie Ihre Füße zusammen.
Bitte seien Sie nachsichtig.
Du unterbrichst die Blutzufuhr.
Ich habe Krampfadern!
Meine Güte.
Die Straßen sind in gutem Zustand.
Was gibt es da zu bemängeln?
Wir sind in 15 Minuten da.
Einen Moment bitte. Okay.
Meine Güte. Vielen Dank.
Entschuldigung. Könnten Sie bitte den LKW umparken?
Nicht jetzt. Bitte warten Sie.
Nein. Bitte bewegen Sie sich jetzt.
Warum blockieren Sie den Gehweg?
Vergiss es.
Wir gehen vorne drumherum. Das ist in Ordnung.
Meine Güte.
Meine Güte. Das ist…
Bleibt einfach zu Hause, verdammt nochmal!
Um Himmels willen!
Mann, dieser Typ…
Jemand soll sein Kennzeichen notieren.
Lass uns gehen.
Güte.
Danke.
Gib mehr Gas. Der Bus… Mann!
Entschuldigung. Ich komme durch.
Es tut mir Leid.
Dafür haben wir keine Zeit!
Entschuldigung. Verzeihen Sie uns.
Es tut mir Leid.
Das ist gar nicht so schlecht.
-Wie bitte?
-Schon gut, oder?
Ja. Es ist sehr praktisch.
Rechts?
Es ist allerdings etwas warm.
-Hier.
-Danke.
Moment mal.
Lasst uns…
-Lass uns kurz auf die Toilette gehen.
-Das wollte ich gerade sagen.
Ich habe zu viel Wasser getrunken.
Wo ist die nächste Wasserstelle?
-Lass uns diesen Weg gehen.
-Ja.
-Ich glaube, es ist hier. Los geht's.
-Mann!
Um Himmels willen!
-Nein.
-Tu es nicht.
Können Sie helfen…
Kannst du schieben…
Ein Rollstuhl kann eine so hohe Bordsteinkante nicht überwinden .
Okay, ich verstehe.
Um Himmels willen!
Meine Güte!
Lösen Sie mich bitte?
Das geht nicht, Sir.
Gang-hun kann seine Fesseln nicht lösen, sein Leben lang.
Jesus Christus.
Meine Güte.
Bindet mich einfach los. Ich muss wirklich dringend weg!
Okay.
Es tut mir leid, Euer Ehren.
Beeil dich einfach.
Beeil dich, beeil dich.
Was?
-Mann, ey.
-Ach komm schon.
Du tust es.
Es ist okay.
Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten, Euer Ehren.
Nein, alles gut.
Mit allem gebührenden Respekt,
Sie haben weniger als zwei Kilometer zurückgelegt,
um zum Gericht zu gelangen.
Sie haben nur
einen winzigen Einblick in Gang-huns Leben erhalten.
Das waren nur zwei Kilometer?
Ja, Euer Ehren.
Zur Information:
Gang-hun ging hin und her
Täglich telefoniert Bucheon mit meiner Kanzlei und
bittet mich, seinen Fall zu übernehmen.
Täglich?
Das liegt daran, dass ich gut
mit meiner Behinderung umgehen kann.
Euer Ehren.
Ja, Verteidiger. Sie dürfen sprechen.
Die Verteidigung beantragt
die Vorlage von Beweismitteln.
Was ist das?
Wir beantragen eine direkte Untersuchung
des gesetzlichen Vormunds des Klägers,
Jung So-min.
Ist es in Ordnung, wenn Mama nicht kommt?
Oh nein.
Das wird schwer abzulehnen sein.
Warum musste es ausgerechnet an diesem Tag sein?
Was?
Warum? Welcher Tag ist heute?
Schon gut.
ZEUGE JUNG SO-MIN
Verteidiger, Sie können
mit der Vernehmung des Zeugen beginnen.
Sind Sie die Mutter des Klägers
Kim Gang-hun?
Ja.
Entschuldigung,
aber wo ist der Vater des Kindes?
Einspruch, Euer Ehren. Das ist irrelevant.
Haben Sie nicht argumentiert, dass es in dem vorliegenden Fall
um das Leben des Klägers selbst ging?
Wie können die Eltern eines Kindes
für sein Leben irrelevant sein?
Ja. Frau Jung, bitte beantworten Sie die Frage.
Ich habe den Kontakt zu ihm verloren.
Du wurdest schwanger, als du
mit anderen weggelaufenen Teenagern zusammengelebt hast.
Es tut mir Leid,
Aber erinnerst du dich überhaupt noch,
wer der Vater ist?
Euer Ehren, der Verteidiger
überschreitet den Rahmen der Beweisaufnahme.
Okay. Ich nehme die Frage zurück.
Frau Jung, es tut mir leid,
Aber du hast eine Menge Zeug
an Hals und Armen.
Sind das alles Tattoos?
-Euer Ehren!
-Der Charakter der Mutter der Klägerin
ist für das Leben des Klägers relevant,
Euer Ehren.
Ja, angesichts
der besonderen Aspekte dieses Falles.
Das Gericht wird es zulassen
umfassende Fragen
zu seinem häuslichen Umfeld.
Sie können fortfahren.
Ich habe mir diese Tattoos stechen lassen,
als ich jung und unreif war.
-Aber ich konnte sie nicht löschen.
-Verstehe.
Es muss
auch schwierig gewesen sein, eine angemessene Arbeit zu finden.
Nehmen Sie nicht auch Antidepressiva ein?
Nun ja, so schlimm ist es nicht.
Ja, du nimmst sie also.
Sie wissen doch, dass der vorsitzende Richter im ersten Prozess
sehbehindert war, oder?
Ihre Mutter arbeitete als Lehrerin.
und erzog ihre blinde Tochter
zu einer großartigen Richterin.
Das Leben eines Menschen
mit Behinderung ist hart.
Ich nehme an, das ist so.
Wie hätte ich es wagen können zu begreifen,
wie schmerzhaft das sein könnte?
Jedoch,
Es gibt viele Familien in Korea
die sich liebevoll um ihre behinderten Kinder kümmern und ein glückliches Leben führen.
Auf der anderen Seite,
dein Sohn Gang-hun,
der erst 12 Jahre alt ist,
Sie sagte, es wäre besser gewesen, nicht geboren zu werden,
und reichte diese Klage ein.
Es gibt etwas, das ich wissen möchte.
Wenn Gang-huns Leben der Hölle gleicht,
Liegt es nur an seiner Behinderung?
Oder liegt es an dir,
weil du dich nicht um ihn gekümmert hast?
Euer Ehren!
-Sie können fortfahren.
-Wenn Gang-huns Leben dadurch gefährdet ist,
Wer hat dann diesen Schaden verursacht?
Trägt das Krankenhaus die Schuld,
weil es eine Abtreibung nicht zugelassen hat?
Oder liegt es an Ihnen und Ihrem ungestümen,
verantwortungslosen Leben?
-Euer Ehren!
-Das genügt, Herr Anwalt.
Missbräuchliche Fragestellungen sind nicht gestattet.
Ja, Euer Ehren.
Dann stelle ich noch eine letzte Frage.
Frau Jung.
Glauben Sie, dass die Geburt
von Gang-hun schädlich war?
Was?
Dort.
Schau dir deinen Sohn an.
Hast du dein ganzes Leben lang gehasst
und die Tatsache bereut?
dass du ihn geboren hast?
NEIN.
Ich tu nicht.
Niemals.
Das habe ich noch nie gedacht.
Ich kann ohne ihn nicht leben!
Ist das so?
Warum haben Sie dieser Klage dann zugestimmt?
Was?
Ein Minderjähriger kann ohne die Zustimmung seines gesetzlichen Vormunds nicht klagen .
Dieser Prozess findet statt,
weil Sie der Einreichung der Klage zugestimmt haben.
Hast du dem zugestimmt?
weil du dachtest, es wäre besser
-Was wäre, wenn Gang-hun nicht geboren worden wäre?
-Nein.
NEIN!
Ich war einfach nur…
Ich konnte nichts dafür,
weil Gang-hun so hartnäckig war.
So hartnäckig?
Konntest du nichts dafür,
weil ein Kind hartnäckig war?
Frau Jung.
Entschuldigen Sie.
Es tut mir Leid,
Aber geht es Ihnen wirklich ums Geld?
-Euer Ehren!
-Das ist es nicht, oder?
Auf keinen Fall.
Eine Mutter?
Sie würde ihr kleines Kind benutzen.
Und dann noch mit einer Behinderung,
nur als Spielball für Geld?
Diese Frage war ebenfalls beleidigend,
Euer Ehren!
Ich hoffe inständig, dass das nicht stimmt.
Und ich nehme diese Frage ebenfalls zurück.
Keine weiteren Fragen.
Wenn Gang-huns Leben der Hölle gleicht,
Liegt es nur an seiner Behinderung?
Oder liegt es an dir,
weil du dich nicht um ihn gekümmert hast?
Möchtest du das?
Nein, es ist teuer.
-Alles in Ordnung.
-Hier.
Könnten Sie das bitte für uns abschließen?
-In Ordnung.
-Mama!
Alles gut, So-min.
Lass uns heute alles machen, was du willst.
Wirklich? Das ist seltsam.
Heute ist nicht einmal mein Geburtstag.
Jeder Tag ist dein Geburtstag.
-Sollen wir auch Karussell fahren?
-Ja!
-Hast du Spaß?
Mama.
Ja?
Heute war der glücklichste Tag meines Lebens.
Hat dir der Freizeitpark so gut gefallen?
NEIN.
Das liegt daran, dass du den ganzen Tag gelächelt hast.
Mama, wo sind wir? Warum sind wir hier?
So-min, es ist nur für einen Monat.
Wartet bitte einen Monat auf mich.
Ich werde nur kurz im Ausland sein,
um etwas Geld zu verdienen.
Ich verspreche dir, dass ich wiederkomme. Okay?
Mama, nein!
Nimm mich mit!
Mama!
-Mama, bitte nimm mich mit!
-Ich verspreche, ich komme wieder.
Mama, lass mich mitkommen!
Mama!
Mama…
Mama.
SPRECHE MIT DER PERSON, DIE SO-MIN
MEHR LIEBT ALS JEDER ANDERE AUF DER WELT
Mama?
Mama!
Gang-she.
Gang-she!
Bist du es, Gang-hun?
Wie hast du…
Mama, tu es nicht.
Ich kann ohne dich nicht leben.
Gang-she.
Es tut mir leid, Mama.
Du arbeitest jeden Tag nur
wegen mir.
Wegen mir leidest du
körperlich und seelisch.
Es tut mir leid, Mama.
Ehrlich gesagt, ich…
Ich dachte, du wärst froh,
wenn ich nicht da wäre.
Deshalb habe ich mich mit dem Thema Adoption auseinandergesetzt.
Du bist jung und hübsch.
Wenn ich nicht gewesen wäre…
Wenn ich doch nur nicht existieren würde…
Einige Leute haben mich kontaktiert.
Sie schienen gute Leute zu sein.
Mama!
Gang-she!
Wie sind Sie hierher gekommen?
Es tut mir leid, Mama.
Ich kann ohne dich nicht leben.
Ich liebe dich, Mama.
Ich liebe dich auch.
Ich liebe dich.
Es tut mir leid. Es ist mein Fehler.
Ich werde es nie wieder tun.
Es tut mir Leid.
Ich liebe dich auch.
Es tut mir leid. Ich werde das nie wieder tun.
Du musst furchtbare Angst gehabt haben.
-Es tut mir leid.
-Mama.
Ich werde dich nie wieder allein lassen.
Warum? Welcher Tag ist heute?
Erzählen Sie es uns.
Am Tag nach der Anhörung
Es ist der Tag, an dem sie ausgesetzt wurde.
Mama hat
den ganzen Tag über eine wirklich schwere Zeit.
Aber wenn sie vor Gericht muss,
frage ich mich, ob es ihr gut gehen wird.
Meine Mutter ist eine Angsthase.
Sie ist wie ein Baby.
Es tut mir so leid.
Aber wegen mir kann sie weder jemanden daten
noch heiraten.
Ihre Arme und ihr Rücken schmerzten,
weil sie mich ihr ganzes Leben lang herumgetragen hatte.
Es tut mir Leid.
Aufgrund der vorsätzlichen Wiederholung missbräuchlicher Fragen durch den Verteidiger ,
Wir fordern eine Entschuldigung
und die Zusicherung, dass dies nicht wieder vorkommen wird.
Ein Prozess ist nicht dazu da, sich gegenseitig
gute Wünsche zu übermitteln.
Manchmal müssen wir
schmerzhafte Themen ansprechen.
um die Wahrheit ans Licht zu bringen.
-Das weiß auch der Anwalt des Klägers.
-Euer Ehren.
Der Kläger möchte
außerdem einen Zeugen beantragen.
Wer ist es?
Er ist die Schlüsselfigur in diesem Fall.
Wir möchten
den CEO der Woongsan Group, Choi Woong-san, anrufen.
als Zeuge in diesem Berufungsverfahren.
Eure Liebste… Eure Ehren!
Dies ist ein böswilliger Versuch
, den Prozess zu verzögern.
Gut, Herr Verteidiger.
Bitte setzen Sie sich und sprechen Sie.
Ich meine, warum sollten wir
einen irrelevanten CEO zu diesem Prozess vorladen?
Verteidiger, bitte nehmen Sie Platz und sprechen Sie.
Ruhe im Gerichtssaal!
Bitte nehmen Sie Platz.
"Euer Schatz… Euer Ehren!"
Der Gesichtsausdruck von Herrn Woo war entzückend.
Weil die Chaebols ihm all dieses Geld zahlen
, damit solche Dinge nicht passieren.
Wird er denn wirklich vor Gericht erscheinen?
Ich glaube, er wird alles tun, um das zu vermeiden.
Choi Woong-san
war schon immer wie ein Einsiedler.
Er wurde
seit einiger Zeit nicht mehr in der Öffentlichkeit gesehen.
Er geht auch kaum noch aus.
Wirklich? Aber woher wissen Sie das?
Das ist in Chaebol-Kreisen wohlbekannt.
Ist das so?
Und woher wissen Sie das?
Willkommen zurück.
Gi-ppeum, wo warst du denn?
Du warst den ganzen Morgen weg.
Ich war beschäftigt.
Ich suchte Krankenhäuser,
Kinderschutzorganisationen und Psychiater auf.
Um So-min zu helfen? Das ist mein Gi-ppeum.
Aber noch wichtiger ist,
Ich wollte herausfinden,
ob So-min sich in der richtigen Situation befindet.
sich um Gang-hun zu kümmern.
Ich verstehe.
Herr Kang,
Ich glaube nicht, dass wir
das zu lange hinauszögern sollten.
So-min und Gang-hun
sind wichtiger als Sieg oder Niederlage.
Selbst wenn wir das Ganze in die Länge ziehen wollten,
- Das können wir wahrscheinlich nicht.
- Was?
Ich habe dir gesagt, du sollst die Grenze nicht überschreiten.
Überlege weise.
Sollte jemand Oh & Partners Schaden zufügen,
Ich werde sie nicht behalten.
Das gilt auch für das Team Pro Bono…
Und du…
sowie.
PRAKTISCHE STRATEGIEN FÜR GO
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten,
Herr Vorsitzender.
Ich übernehme die Verantwortung und sorge dafür, dass
Sie nicht vor Gericht gestellt werden müssen.
Ich werde dem Gericht ein Abwesenheitsschreiben
mit ärztlichem Attest einreichen…
Ich gehe.
Herr?
Herr Vorsitzender.
Was schaust du dir an?
Ich hole Ihnen den Stuhl.
Verteidiger, das genügt.
-Zeuge Choi Woong-san.
-Ja, Euer Ehren.
Bitte leisten Sie Ihren Eid.
"Zeugeneid."
„Ich schwöre, die Wahrheit zu sagen.“
und nichts als die Wahrheit
nach meinem Gewissen.“
„Sollte sich eine Falschdarstellung herausstellen,
Ich werde wegen Meineids bestraft werden.
"Choi Woong-san." Soll ich das unterschreiben?
Ja, bitte unterschreiben Sie und nehmen Sie Platz.
-Anwalt des Klägers.
-Ja, Euer Ehren?
Beginnen Sie Ihre Prüfung.
Vielen Dank für Ihr Kommen, Herr Choi Woong-san.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Ist es nicht Pflicht,
als Zeuge auszusagen?
Natürlich ist es das.
Es war nur ein Gruß.
Dann fahre ich fort.
Herr Choi, sind Sie ein Gott?
Was ist das denn für eine lächerliche Frage?
Ich überprüfe nur die Fakten.
Sind Sie etwa ein Gott, Herr Choi?
Ich weiß nicht, was Ihre Absicht ist,
aber natürlich nicht.
Okay.
Du bist kein Gott.
„Kein Gott.“ Dann…
Haben Sie irgendein Recht?
Sich
am Leben und Tod anderer beteiligen?
Ich glaube, Ihr Witz
geht etwas zu weit, Herr Kang.
Ich würde in diesem heiligen Gerichtssaal niemals Witze machen.
Bitte beantworten Sie die Frage.
Wie kann ein bloßer Mensch
ein solches Recht besitzen?
Ich tu nicht.
Okay. Du hast kein Recht dazu.
Mit welcher Befugnis haben Sie sich dann
in das Leben und den Tod anderer eingemischt?
Euer Ehren.
Wie kommst du auf so eine Aussage?
Wussten Sie,
wie hoch die Abtreibungsrate im Woongsan General Hospital ist?
ist deutlich niedriger als die Preise
anderer Krankenhäuser?
Ich nicht.
Woongsan Wohlfahrtsstiftung
schickt schwangere, von zu Hause weggelaufene Teenager,
die Gruppe mit der höchsten Abtreibungsrate,
zum Woongsan General Hospital
und überredet sie zur Entbindung.
Wussten Sie das?
Ich habe es nicht getan, aber falls dem so ist,
ist es nicht überzeugend.
Das wäre Unterstützung.
Jung So-min, die Mutter
des Klägers Kim Gang-hun,
wurde mehrfach
in den frühen Stadien der Schwangerschaft geäußert
dass sie eine Abtreibung wollte.
Das medizinische Personal übertrieb jedoch
die Gefahren des Eingriffs.
und versäumte es , die mögliche Behinderung des Babys zu diagnostizieren und zu erklären .
Wussten Sie das?
Es ist mir unmöglich,
all diese Details zu kennen.
Nehmen wir also an, das wäre der Fall.
Warum werde ich zur Rechenschaft gezogen?
Ich habe noch nie jemanden
zu so etwas aufgefordert.
Wer hat einen Arzt
aus einem regionalen nationalen Krankenhaus ausgewählt?
und ernannten ihn
zum Leiter des Woongsan-Krankenhauses?
Das war ich.
Wissen Sie, wo der ehemalige Arbeitsplatz
des Generalsekretärs der Stiftung ist?
Sag es einfach, anstatt mich zu fragen,
wenn du es doch schon weißt.
Sie sind es, der antworten muss.
Bitte fahren Sie fort.
Das ist richtig.
Er war mein ehemaliger Sekretär.
Aber ich habe nie einen solchen Befehl erteilt.
Wissen sie auch
von Ihrer Anti-Abtreibungs-Haltung?
Sie können sie danach fragen.
Okay. Dann ändere ich die Frage.
Diese Daten zeigen
die Abtreibungsgegner-Gruppen, die Sie unterstützen.
mit großzügigen Spenden
über die Elliot Foundation.
Der Leiter des Woongsan-Krankenhauses
und Generalsekretär der Woongsan Welfare Foundation
Nachdem diese Gruppen ernannt worden waren, begannen sie plötzlich, persönliche Spenden an sie zu leisten .
Das wusstest du, nicht wahr?
Okay.
Gut.
Möchtest du etwas Wasser?
Ich habe meine eigenen.
Bitte fahren Sie fort.
Ich glaube, ich verstehe
jetzt, worauf Sie hinauswollen.
„Auch wenn ich nie einen direkten Befehl erteilt habe,
Alles, was im Zuständigkeitsbereich
von Woongsan geschieht, fällt in meine Verantwortung.“
Meinst du das?
Gibst du es zu?
-Ja, das tue ich.
-Herr Choi.
Darf ich auch eine Frage stellen?
Aber wofür bin ich verantwortlich?
Ich meine…
Siehst du denn nicht, dass hier ein Junge leidet?
Ich sehe nur einen intelligenten, fähigen
und ein sehr hübscher Junge.
Also…
„Jedes Leben ist schön.“
„Wie kann ein Leben schädlich sein?“
Das wirst du doch nicht sagen, oder?
Ist das nicht wahr?
Gibt es ein Leben ohne Schmerz?
Doch anstatt die Welt zu beschuldigen
und sich zu beklagen,
Du hast die Pflicht zu kämpfen und zu überwinden
während man Schritt für Schritt vorwärts geht.
Das ist das, woran ich geglaubt habe
und so habe ich mein Leben gelebt.
Beschweren?
Betrachten Sie diesen Prozess als eine Beschwerde?
Sie könnten es so sehen, wenn Sie
die Woongsan-Gruppe gegründet haben.
nachdem er in eine wohlhabende Familie hineingeboren wurde
, die seit Generationen Landbesitzer ist.
Aber weißt du was?
Es gibt Menschen, die immer verlieren.
Egal wie sehr sie sich auch anstrengen,
sie sind zu schwach, um gegen die Welt anzukämpfen.
Wussten Sie
Eine Mutter musste
ihre geliebte junge Tochter zurücklassen
vor einem Waisenhaus
, weil sie von Schulden erdrückt wurde?
Wussten Sie
Ein 12-jähriges Kind suchte
nach einer Möglichkeit, adoptiert zu werden.
in der Annahme, seine Abwesenheit sei
der einzige Weg, seine Mutter glücklich zu machen?
Ist Ihnen jemals in den Sinn gekommen
, dass es eine Mutter gibt?
deren Hand bei der Arbeit in der Fabrik abgetrennt wurde
aber behielt sie den Schmerz für sich,
um die schulischen Leistungen ihres Kindes nicht zu beeinträchtigen?
Ganz gleich, welchen Schmerzen
und Schwierigkeiten Sie begegnen mögen,
Ich glaube, dass diese Welt lebenswert ist
.
Ich habe mein Leben nach meinen Überzeugungen gelebt.
Und ich habe nicht die Absicht, mich bei irgendjemandem zu entschuldigen.
für meinen Glauben.
Okay. Wir beenden
hiermit die Vormittagssitzung.
Wir setzen den Unterricht um 14:00 Uhr fort.
Alle erheben sich.
Warum isst du nicht?
Du musst total erschöpft sein.
Ich habe heutzutage keinen Appetit.
Entschuldigung. Tut mir leid.
In Ordnung.
-Hey.
-Hallo.
Erinnern Sie sich, wie Sie mich gebeten haben,
Frau Yoon im Auge zu behalten und herauszufinden, mit wem sie sich trifft?
Rechts.
Es war jemand Unerwartetes.
Wer ist es?
Verdammt.
Der Leiter des Bezirksgerichts Seoul,
Ihrer ehemaligen Arbeitsstätte.
Was?
Sie treffen sich in einem japanischen Restaurant
weit entfernt vom Gerichtssaal.
Ich dachte also, sie hätten eine Affäre
und habe gelauscht.
Ich konnte nicht gut hören, aber es ging so:
„Warum macht man das an so einem wichtigen Tag?“
„Gib mir das Geld, das du mir versprochen hast.
Ich habe getan, was du verlangt hast.“
Das ist alles, was ich erkennen konnte.
Okay, dann.
-Ich rufe dich später zurück.
-Okay.
Entschuldigung.
Gibt es ein Problem?
-Nein. Es ist nichts.
-Ein neuer Wind
wird von einem Sturm erfasst, der durch die Justiz fegt.
Heute hat der Oberste Richter
empfohlen von Shin Jung-seok,
Der Vorsitzende des Bezirksgerichts Seoul wird
dem Präsidenten als neuer Richter vorgestellt.
Nach Oberrichter Kang Da-wit,
Derjenige, der
als Volksrichter für Furore gesorgt hatte, trat plötzlich zurück.
Zwischen drei Gerichtschefs entbrannte ein heftiger Wettstreit .
Am Ende genießt Chief Shin, der
sowohl innerhalb als auch außerhalb von Juristenkreisen Vertrauen genießt,
wurde
als neuer Kandidat für das Amt des Obersten Richters bestätigt.
Ich habe dir vertraut und dich geführt.
als du noch ein Niemand
ohne Hochschulabschluss warst.
Wie konntest du mich nur so verraten,
du Schlange?
Chief Shin wurde ausgewählt.
Ich bin ihm schon einmal vor Gericht begegnet.
Er war sehr nett zu neuen Anwälten.
Er schien ein guter Mensch zu sein.
-Hat er?
-Ja.
Und was die Zeugenvernehmung betrifft…
-Ja?
-Meiner Meinung nach
Vorsitzender Choi mag zwar
sehr stur wirken, aber er mag auch so aussehen.
Doch überraschenderweise hatte er auch eine menschliche Seite.
Anstatt ihn wirklich stark unter Druck zu setzen,
Wie wäre es, wenn wir uns
am Nachmittag seiner menschlichen Seite zuwenden?
Glauben Sie, dass es
auf der Welt mehr gute als schlechte Menschen gibt?
Was?
Wenn es um ihre eigenen Interessen geht,
Den Menschen ist der Schmerz anderer egal .
Das solltest du genau wissen.
Nachdem dein Vater von seinem Freund betrogen wurde,
verlor er sein Haus.
und wurde von Schuldnern schikaniert.
Nach all dem,
Glaubst du immer noch,
dass es mehr gute Menschen auf der Welt gibt?
Es gibt alle möglichen Leute.
Ich meine, wie könnten denn alle schlecht sein?
Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.
Und was tun Sie,
wenn es keine guten Menschen mehr gibt?
In diesem Fall…
ICH…
kann zu einem guten Menschen werden.
Was?
Fressen.
Herr Choi, Sie haben kürzlich
10 Milliarden Won an die Big Love Church gespendet.
wo Sie als Ältester dienen,
Den Geist des Teilens vorleben. Stimmt das?
„Blei“ wäre etwas übertrieben.
Aber ich habe es getan.
Planen Sie nicht, es zu verwenden?
diese Spende an die Kirche zur Finanzierung
des Baus einer schicken neuen Kapelle?
Ich weiß nicht, ob es etwas Besonderes sein wird.
Es handelte sich aber tatsächlich um eine Spende
für den Bau einer Kapelle.
Woongsan Wohlfahrtsstiftung
hat
benachteiligte Kinder unterstützt
um ihnen die Chance
auf die bestmögliche Ausbildung zu geben.
Der Kläger Kim Gang-hun
bezieht diese Leistung seit diesem Jahr.
und besucht
die Woongsan-Grundschule.
Wussten Sie das?
Ich habe es gehört.
Ich entschuldige mich.
Aber Sie haben doch auch
Schwierigkeiten beim Gehen, nicht wahr?
Ich tue.
Doch trotz der Behinderung
Wenn du es versuchst und nicht aufgibst,
Du kannst jedes Hindernis überwinden.
Das beweist du
mit deinem eigenen Leben, nicht wahr?
Ich habe mein Leben lang daran geglaubt.
Keine weiteren Fragen.
Okay. Kläger, haben Sie
noch weitere Unterlagen zur Untersuchung?
Ja. Selbstverständlich, Euer Ehren.
Sie können fortfahren.
-Herr Choi.
-Euer Ehren!
Ja? Ist etwas nicht in Ordnung?
Darf ich auch Fragen stellen?
Was?
Sie möchten
dem Zeugen selbst Fragen stellen?
Ja.
Okay, dann.
Ist es in Ordnung, wenn der Kläger
ab sofort selbst Fragen stellen kann?
Ja, in Ordnung. Sie dürfen fragen, Kläger.
Hallo, Sir.
Hallo.
Vielen Dank, dass Sie mich auf eine gute Schule geschickt haben.
Güte.
Du bist ein höflicher Junge. Gern geschehen.
Aber seit letztem Monat
kann ich nicht mehr zur Schule gehen.
Wurdest du gemobbt?
NEIN.
Es waren alles nette Menschen.
Sie waren…
bis ich etwas falsch gemacht habe.
Heute ist ein neuer Freund an unsere Schule gekommen .
Sein Name ist Kim Gang-hun.
Wie Sie sehen können, ist Gang-hun etwas ganz Besonderes.
Werdet ihr ihm alle helfen?
-Ja, Ma'am.
Unser Klassensprecher und unser Vizepräsident.
Ihr zwei müsst besonders
gut auf ihn aufpassen. Okay?
-Ja, Ma'am.
Schön, dich kennenzulernen, Gang-hun.
Schön, dich kennenzulernen, Se-ryeong.
Meine Hand ist sauber.
Lass uns meine "Zukunftsziele" aufschreiben.
Entschuldigung.
Schreib es ordentlich.
Se-ryeong.
Ja? Was gibt's, Gang-hun?
Hier.
Was ist das?
Rechts.
Du wolltest mir dieses Buch leihen.
Danke für das Buch, Gang-hun.
-Klar.
-Zeig es!
Zeig es mir jetzt!
Tut mir leid, Se-ryeong.
Festhalten.
-Gib mir das.
-Was ist das?
„Se-ryeong, ich hoffe, dir gefällt dieses Buch!“
Bitte geben Sie es zurück!
"Und wenn es Ihnen recht ist,
würden Sie mich dann in die Bibliothek begleiten?"
Herzlichen Glückwunsch, Se-ryeong!
Hast du jetzt einen Freund?
-Gib es her!
-Du kannst es nicht erreichen.
Dieser Punk ist ein echter Mann.
Verabredet euch miteinander!
-Se-ryeong, es ist nicht…
-Verabredet euch miteinander!
Verabredet euch miteinander!
Hey! Seid leise!
Hey, Mann. Was ist los?
Verabredet euch miteinander!
Es war nicht ihre Schuld.
Sie waren alle freundlich zu mir.
Es war meine Schuld.
Ich muss wohl kurzzeitig den Verstand verloren haben,
denn sie waren nett zu mir.
Ich habe auch meine Lehrer in Schwierigkeiten gebracht.
Was werden wir tun?
Manche Mütter sind etwas empfindlich.
„Warum haben Sie einen Jungen
während des Sportunterrichts allein im Klassenzimmer gelassen?“
„Einige Kinder sahen, wie er
an Kleidungsstücken herumfummelte, die Mädchen gerade ausgezogen hatten.“
NEIN.
Das ist Unsinn, meine Dame.
Du weißt doch, dass Gang-hun
so etwas nicht tun würde.
Ja, ich weiß es auch.
Aber die Mütter hier sind sehr sensibel.
Sie rufen mich den ganzen Tag an und schreiben mir SMS.
Das bereitet mir auch Kopfschmerzen.
Ich bevorzuge eine Förderschule.
Selbst wenn ich dort eine Freundin hätte,
Niemand wäre überrascht
oder würde sich unwohl fühlen.
Aber…
um von meinem Haus zur nächstgelegenen
Förderschule zu gelangen,
Es dauert anderthalb Stunden.
Zum Glück
In unserer Stadt sollte ein neues gebaut werden .
Ich war also glücklich.
Aber ich glaube, unsere Nachbarn finden die Idee schrecklich.
Ich einfach…
Ich möchte leben wie jedes andere Kind.
Opa.
Du sagtest, wenn wir es versuchen und nicht aufgeben,
Wir können jedes Hindernis überwinden.
Aber…
Ich verstehe es nicht.
Ich habe nur gelernt, aufzugeben.
Auf diese Weise würde ich niemanden belästigen.
Bitte sagen Sie mir.
Was muss ich tun
, damit ich leben kann wie andere Kinder?
Opa.
Ich weiß, dass du ein toller Mensch bist.
-Euer Ehren.
-Ja, Herr Choi?
Langes Sitzen ist etwas anstrengend .
Ich würde es begrüßen,
wenn Sie einen weiteren Termin vereinbaren könnten.
Okay. Machen wir das. Das war's für heute.
Der Prozess wird
am nächsten Verhandlungstermin fortgesetzt.
Alle erheben sich.
Warum brauchen wir in unserer tollen Nachbarschaft eine Schule für Behinderte ?
Wir sind dagegen!
-Wir sind dagegen!
Wir lehnen eine Förderschule
ohne Zustimmung der Anwohner ab!
-Wir erheben Einspruch!
Wir erheben Einspruch!
Bitte erlauben Sie meinem Sohn, zur Schule zu gehen.
Ich flehe dich an.
Er kann
eine andere Förderschule besuchen!
Das ist eine dreistündige Hin- und Rückfahrt.
Es ist zu lang für ein Kind im Rollstuhl.
Bitte, ich flehe Sie an.
Verzeihung.
Warum müssen wir uns
um Ihre Situation sorgen?
Auch wir sind Menschen in Not!
Wir mussten
unser ganzes Leben lang in einer Mietwohnung leben.
ohne zu essen oder das zu tragen, was wir wollen
Wir haben unser hart verdientes Geld gespart,
um diese kleine Wohnung kaufen zu können.
Aber dank dir,
Das ist jetzt keinen Pfifferling mehr wert! Verstehst du?
Schützt unsere Eigentumsrechte!
-Schützt sie!
Beschützt sie!
Schützen…
So-min.
Bitte, ich flehe Sie an!
Bitte!
Wir flehen euch an!
Bitte.
Meine Güte.
Hör auf, so ein Theater zu machen!
So knien?
Ich kann so oft vor dir knien, wie du willst!
Diese Wohnung ist für unsere Familie überlebenswichtig!
Bitte lasst uns leben.
Bitte!
Bitte lasst uns leben!
Okay? Mensch, bettel nicht!
Wir sind auch total besorgt!
-Steh auf!
-Geh woanders hin!
Steh endlich auf!
Bitte!
Nochmals vielen Dank, Euer Ehren.
Bevor ich Ihre Frage vom letzten Mal beantworte ,
Darf ich Ihnen zuerst eine Frage stellen?
Ja.
Danke schön.
Glaubst du?
dass Wunder geschehen können?
-Wunder?
-Ja.
So wie ich aufstehe
und auf meinen eigenen zwei Beinen gehe,
Oder kommt meine Großmutter, die meine Mutter verlassen hat,
zurück, um sie zu holen?
So ein Wunder?
Ja.
Du weißt ganz genau,
dass es so etwas nicht gibt.
Dann erlaube ich mir, Ihnen eine beliebige Frage zu stellen.
Du träumst davon , Astronaut zu werden , richtig?
Was? Woher wusstest du das?
Ist Ihr Lieblingsbuch nicht „
Die Geschichte der Drei Reiche“?
Aber das sollte man niemandem erzählen,
sonst wird man dafür gehänselt, eine alte Seele zu haben.
Wie hast du…
Das habe ich noch nie jemandem erzählt.
Was war nochmal dein Idealtyp?
Genau. Yu-Jeans…
IVE? Nein.
Das ist doch Yu-jin von IVE, oder?
Opa!
War das auch ein Geheimnis, das niemand kannte?
Überlegen Sie es sich gut.
Da ist ein Freund, mit dem du manchmal spielst
Mit wem man
stundenlang über alles Mögliche redet.
Ein Freund?
Ja.
"Ich gebe niemals auf."
"Ich habe verdammt viel Zeit."
Was?
Auf keinen Fall. GoChamp?
Bist du das?
Ja, AlphaGo911.
Du kleiner Punk.
Es war unmöglich, dich zu besiegen.
Wie konntest du mich nicht ein einziges Mal gewinnen lassen?
Ich habe es so oft versucht.
Warum reden die
denn jetzt plötzlich von „AlphaGo“ und „GoChamp“?
-Es ist das Online-Go-Spiel.
-Einen Moment bitte, Zeuge.
Könnten Sie erklären, was hier vor sich geht?
Ich bitte um Entschuldigung, Euer Ehren.
Warst du überrascht?
Die Welt ist
manchmal voller Geheimnisse.
Ich wusste es auch nicht,
bis ich die Nachrichten über diesen Prozess gesehen habe.
dass dieser kleine Junge
war mein Go-Partner.
Da es sich um ein Online-Spiel handelte, gab ich mich jung aus .
Aber ich wusste nicht, dass mein Gegner
so jung war.
Ich dachte, er wäre mindestens 15 oder 16 Jahre alt.
Weil er wie eine alte Seele klang.
Was meinst du mit „alter Seele“?
Nachdem ich mein ganzes Leben lang mit Arbeit beschäftigt war ,
Ich habe meinen Sohn zuerst in den Himmel gehen lassen.
Und es fühlte sich an, als wäre meine Welt zusammengebrochen.
Ich wollte nicht mehr leben.
Ich habe die Arbeit in der Firma vernachlässigt.
und habe mein Leben der Religion gewidmet.
Ich unterstützte die Abtreibungsgegner-Gruppen.
mit denen mein Sohn
zu Lebzeiten aktiv zusammengearbeitet hat.
Ich dachte, vielleicht mein Sohn
Darüber würde sich der
Himmel freuen.
-Euer Ehren.
-Ja?
Darf ich kurz aufstehen?
Ja, das ist erlaubt.
Ich werde helfen…
Während ich diesen Prozess verfolgte,
Das hat mich sehr zum Nachdenken angeregt.
Egal wie schwer es ist,
Mein Glaube daran, dass diese Welt
lebenswert ist, hat sich nicht verändert.
Ist es schädlich für diesen intelligenten, fähigen Jungen,
in diese Welt geboren zu sein?
Das ist Unsinn.
Ich werde eine solche Schlussfolgerung niemals akzeptieren.
Rat.
Bitte ziehen Sie diese Klage zurück.
Das ist nicht richtig.
Wollen Sie etwa, dass ich aufgebe?
Ich weiß auch nicht, wie man aufgibt.
Ich bin noch nie vor einem Kampf zurückgewichen.
Im Gegenzug
Ich werde es selbst beweisen.
Diesem jungen Freund
möchte ich zeigen, dass diese Welt lebenswert ist.
Ich würde mein ganzes Leben darauf verwetten.
Herr Choi, wie wollen Sie das beweisen?
Ich möchte diese unglaubliche und wundersame Verbindung nutzen.
zu einem familiären Band.
Er sagte „Familie“, nicht wahr?
Er sagte einfach nur Familie!
Herr Choi?
Sprechen Sie
vielleicht von Adoption?
-Ja, Euer Ehren.
-Er sagte „Adoption“!
Es tut mir Leid,
aber ihn als Sohn zu adoptieren…
Wie soll ich es ausdrücken?
Der Altersunterschied ist etwas zu…
Wer hat denn gesagt, dass ich ihn adoptieren würde?
Wie bitte? Und wer sind Sie dann…?
-Darf ich?
-Ja.
Herr Vorsitzender?
Wirst du
diesen sturen alten Mann als deinen Vater akzeptieren?
Sprechen Sie von einer Erwachsenenadoption?
Mein einziger Sohn
war ungefähr so ​​alt wie Gang-huns Mutter.
als er verstarb.
Ich weiß nicht, ob ich senil werde.
Aber ich denke immer wieder
dass dies kein Zufall ist.
Werden Sie die Gelegenheit geben?
für diesen einsamen alten Mann?
Die Möglichkeit,
eine verlässliche Tochter und einen klugen Enkel zu haben
gleichzeitig.
Opa.
-Euer Ehren.
-Ja?
Ich verspreche es.
Ich werde dafür sorgen
Er hat diesen schrecklichen Gedanken nie wieder.
dass es besser wäre
, nie geboren worden zu sein.
Ich, Choi Woong-san, bin ein Mann, der zu seinem Wort steht.
-Ordnung beim--
-Gerichtsvollzieher, alles in Ordnung.
Bezirksgericht Incheon
Rechts.
Es tut mir Leid.
Ich habe
so plötzlich eine so ungeheuerliche Idee ins Spiel gebracht.
Es ist okay.
Ich weiß, dass du es für uns getan hast.
Du musst dich nicht sofort entscheiden.
Wir drei
sollten uns öfter treffen und miteinander reden.
Wenn du glaubst, diesem alten Mann vertrauen zu können,
kannst du dann entscheiden.
Aber selbst wenn du mein richtiger Opa wirst,
-Ich lasse dich nicht im Go gewinnen.
-Was?
Ein Spiel ist ein Spiel.
Du kleiner Bengel!
Wage es ja nicht, mich gewinnen zu lassen.
Oder ich werde dich ausschimpfen.
Es gab nichts, was
ich nicht überwinden konnte.
Wartet nur ab.
Wir werden sehen, wer am Ende lacht.
-Herr Kang.
-Ja, Sir?
Mit dem Geld
, das für den Bau der Kapelle bestimmt war
und die Spenden, die ich getätigt habe
an die Woongsan Welfare Foundation
und die Elliot Foundation,
Ich werde
eine Förderschule bauen.
Ich werde jede einzelne Stufe untersuchen.
und jeden Schreibtisch selbst sorgfältig.
-Opa…
-Meine Güte!
Also gut.
Herr,
Ich wollte dich schon länger etwas fragen.
-Was ist das?
-Im Go! Go-Spiel
Der Benutzername muss lang sein.
Gang-huns Name ist AlphaGo911.
Wie lautet dein vollständiger Benutzername?
Mein vollständiger Benutzername ist… Er lautet… Nun ja…
Tut es das…
Spielt das eine Rolle?
Okay, tschüss! Los geht's!
Warum stottert er?
Was war das? Gang-hun, weißt du das?
Was ist das?
Was?
Handsome_GoChamp?
Auf Wiedersehen!
Ja. Tschüss.
-Warten Sie, Herr Vorsitzender!
-Los geht's jetzt!
Ist er wirklich „gutaussehend“?
Wer hätte gedacht, dass er auf so was steht?
-Los geht's.
-Ist das nicht Betrug?
Das ist Betrug, Herr Vorsitzender Handsome.
Lass dich nicht von Da-wit täuschen.
Er ist ein Krimineller, der ein riesiges Bestechungsgeld angenommen hat.
Und er ist ein brutaler Mörder
, der einen guten Geschäftsmann zu Tode gestoßen hat.
Vorsitzender Handsome,
Wir sehen uns bald vor Gericht!
BESCHRÄNKTE ANZAHL
Hey, halt dich gut fest.
Seien Sie vorsichtig.
Das ist so… toll.
Frau Park?
Bleiben Sie dran, um den Epilog zu sehen!
Pro Bono Avengers!
Lasst uns unfair spielen.
Seid nicht so brav. Spielt unfair, okay?
Ist das Team Pro Bono?
Ich möchte mich scheiden lassen.
Ich wette, du bist sehr beliebt.
Bin ich hübsch?
Pathologische Eifersucht, verbale Misshandlung und…
Der Prozess war beendet. Warum plötzlich so etwas?
– Die Dinge sind nicht immer so, wie sie scheinen.
Dieses undankbare Mädchen hat sich das alles ausgedacht.
Das ganze Dorf weiß
, dass sich diese Familie ein Kind wünscht.
Ich habe gehört, die Schwiegertochter des Gouverneurs
trägt kurze Röcke.
und ein bisschen promiskuitiv.
Warum hast du gelogen?
Du hättest so tun sollen, als wüsstest du nichts.
-Das stimmt nicht, oder?
-Unverschämte Schlampe.
Du musst es uns sagen. Was in aller Welt…
Was um alles in der Welt ist an diesem Tag passiert?
Herr Jang, wie ist es gelaufen?
Ich habe mich damit befasst.
An jenem Tag im letzten Jahr,
als So-min erst spät nach Hause kam,
Sie befand sich auf der Jamsil-Brücke.
Jamsil-Brücke? Warum?
An dem Tag, an dem sie ausgesetzt wurde,
-Sie war mit ihrer Mutter im Magic Land.
-Ach so.
An jenem Tag lehnte sie
eine Weile gefährlich gegen das Geländer.
Also hat jemand die Polizei gerufen.
Ich werde den ganzen Tag bei ihr sein,
damit sie nichts Unvorstellbares tut.
-Wirst du für immer mit ihr zusammen sein?
-Was?
Das könnte jedes Jahr passieren.
Und Gang-hun kann es nicht allein verhindern.
-Was nun?
-Im Ernst.
Auf den Brücken über den Hangang-Fluss heutzutage
Sie haben sogenannte Notruftelefone.
Ich weiß nicht, ob sie helfen können.
-Hey, Stretch.
-Ich?
Ja, genau du.
Hey, Sie waren doch klug, Frau Park!
Die Telefone? Ich schaue nach.
Herr Jang?
Ich könnte vielleicht ein altes Telefon umbauen.
-Frau Yoo.
-Was wäre, wenn wir Lichter hineinstellen würden?
-Damit es auffällt?
-Warum Beleuchtung?
Nein, alles gut.
Nein, ich meine…
Warum die Box umbauen, Yeong-sil?
Warum bin ich der Einzige, der das nicht versteht?
Was soll ich tun?
Herr Kang?
Untertitelübersetzung von: Yoon Hyewon